Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_freemantis.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_freemantis.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_FREEMANTIS"]/text
source: You've arrived at the Long-Range Beacon. When the FTL Drive is charged you can jump to the next Sector.
ko: 장거리 송신소에 도착했습니다. FTL 드라이브가 충전되면 다음 구역으로 도약할 수 있습니다.
zh_hans: 已到达本星区出口信标。超光速推进器充能完毕后即可跃迁至下个星区。

source: Explore.
ko: 탐사한다.
zh_hans: 探索。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_freemantis.xml$//event[@name="FREEMANTIS_DEMAND_INFO"]/text
source: You have little time to prepare before a Free Mantis dropship beams some crew aboard. They demand you explain why you are in their territory.
ko: 독립 맨티스 강하선이 승무원을 전송시키기까지 당신에게 약간의 준비시간이 주어졌습니다. 그는 당신이 왜 그의 영토에 들어온 것인지 설명해 줄 것을 요구했습니다.
zh_hans: 在自由螳螂飞船将一些船员送上船之前，你几乎没有时间做准备。对方要求你解释为什么你闯入了他们的星域。

source: Explain your mission.
ko: 당신의 임무를 설명합니다.
zh_hans: 说明你的任务。

source: You explain your mission to the Free Mantis, and they seem to believe you. They transfer over some scrap in hopes it will help you succeed.
ko: 당신은 독립 맨티스에게 임무를 설명했고, 그들은 당신을 믿는 것 같습니다. 그들은 당신의 성공에 보탬이 될거라는 희망을 품고 스크랩을 전송했습니다.
zh_hans: 你向自由螳螂解释了你的使命，对方似乎相信你并转移了一些废料给你，希望它能帮助你成功。

source: (Free Mantis Crew) Explain your mission.
ko: (독립 맨티스 선원) 당신의 임무를 설명한다.
zh_hans: (自由螳螂船员)说明你的任务。

source: Seeing as you already have one of them on board, you don't even have to finish your explanation before the Free Mantis start gathering supplies to aid you. They transfer over some resources in hopes it will help you succeed.
ko: 이미 독립 맨티스 한 명이 승선하여 당신을 돕기 위한 보급품을 하역하기 시작했고, 당신은 끝까지 설명을 할 필요도 없었습니다. 그들은 당신이 성공하는 데 도움이 되기를 바라며 일부 자원을 전송했습니다.
zh_hans: 鉴于你已经有一个自由螳螂船员在船上，你甚至不必完全解释。对方转移了一些资源，希望它能帮助你成功。

source: (Warlord Crew) Explain your mission.
ko: (장군 선원)당신의 임무를 설명합니다.
zh_hans: (军阀船员)说明你的任务。

source: Just the sight of your Warlord aboard is enough to instantly convince them. The Free Mantis start gathering as many supplies as possible to aid you as a sign of good will.
ko: 당신의 멘티스 장군 선원을 본 그들은 충분히 납득했습니다. 독립 맨티스는 호의를 보이며 가능한 한 많은 보급품을 모으기 시작합니다.
zh_hans: 他们看到军阀在船上，就足以立即说服他们。自由螳螂开始收集尽可能多的物资来帮助你，作为善意的标志。

source: (Freddy) Explain your mission.
ko: (프레디) 당신의 임무를 설명합니다.
zh_hans: (弗雷迪)说明你的任务。

source: Their team does a double take when they realize who's aboard your ship. The Free Mantis start gathering supplies to aid you, and one of them even desires to stay and help with your mission as a sign of good will.
ko: 그들은 함내에 누가 타고있는지 깨닫자 아차합니다. 독립 맨티스는 여러분들을 돕기 위해 보급품을 모으기 시작했고, 그들 중 한 명이 호의를 보이며 당신과 임무를 함께 하고 싶어합니다.
zh_hans: 当对方多次确认并意识到谁在你的船上时。自由螳螂开始收集物资来帮助你，甚至其中的一个甚至希望留下来帮助你完成任务，作为善意的标志。

source: (Tully) Explain your mission.
ko: (툴리) 당신의 임무를 설명한다.
zh_hans: (塔利)说明你的任务。

source: Their team does a double take when they realize who's aboard your ship. The Free Mantis start gathering supplies to aid you, and one of them even desires to stay and help with your mission as a sign of good will.
ko: 그들은 함내에 누가 타고있는지 깨닫자 아차합니다. 독립 맨티스는 여러분들을 돕기 위해 보급품을 모으기 시작했고, 그들 중 한 명이 호의를 보이며 당신과 임무를 함께 하고 싶어합니다.
zh_hans: 当对方多次确认并意识到谁在你的船上时。自由螳螂开始收集物资来帮助你，甚至其中的一个甚至希望留下来帮助你完成任务，作为善意的标志。

source: Refuse to share the information.
ko: 정보 공유를 거절한다.
zh_hans: 拒绝提供信息。

source: The leader of the Free Mantis huffs. "Fine, then we take your ship and information as ours."
ko: 독립 맨티스의 지도자가 씩씩거리며 화냅니다. "알겠다, 그럼 너의 배를 가져가고 정보 가져갈 거다."
zh_hans: 为首的自由螳螂气汹汹地说："行吧，那我们只好冻手拿下你的飞船还有情报。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_freemantis.xml$//event[@name="FREEMANTIS_SLAVE_OFFER"]/text
source: Two wrecks, both formerly Rebel ships, drift nearby. A Free Mantis ship hails you, its weapons raised boastfully in pride at its latest kill.
ko: 반군의 배였던 난파선 두 척이, 가까이서 부유합니다. 독립 맨티스 함이 당신을 부릅니다, 방금 처치한 것들을 자랑스럽게 뽐내며 무기를 들어 올렸습니다.
zh_hans: 两艘都是前叛军的战舰残骸漂浮在附近。一艘自由螳螂战舰向你呼叫，它的武器在最近的杀戮中自豪地升起。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Federation captain, have you seen latest kill?" You nod. "Yes, we hope to make proud."
ko: "연방 선장, 아까 죽인거 봤나?" 당신은 고개를 끄덕였습니다. "그래, 우리들 자랑스러웠으면 한다."
zh_hans: "联邦舰长，你有看见最近的杀戮吗？"你点了点头。"是的，我们对此感到自豪。"

source: Just nod and keep listening.
ko: 고개만 끄덕이며 계속 듣는다.
zh_hans: 只是点头并继续听。

source: "You, Federation, you have protected us, given us home when we had nowhere to go. You save us, we are forever grateful. We offer you a slave, from this pitiful Rebel ships we kill for you."
ko: "당신, 연방, 당신은 우리 지켜준다, 우리가 갈 곳 없을 때 우리에게 집도 준다. 당신들 우리 구했다, 우리 영원히 항상 감사하다. 우리 당신에게 노예 준다, 방금 당신 위해 처치한 반군 배에서 건지다."
zh_hans: "你，联邦，你保护了我们，在我们无处可去的时候把我们送回了家。你拯救了我们，我们永远都感激不尽。我们给你一个奴隶，他是从我们为你消灭的这艘叛军船只上抓获的。"

source: Accept the slave.
ko: 노예를 받아들인다.
zh_hans: 接受奴隶。

source: Two Free Mantis guards come aboard and throw the Rebel officer onto the ground in front of you. They wave happily with their sharpened claws and bid you farewell.
ko: 독립 맨티스 보초 둘이 배에 올라 당신 앞으로 반군 장교를 던졌습니다. 그들은 날카로운 발톱을 손처럼 흔들며 기쁘게 작별을 고했습니다.
zh_hans: 两名自由螳螂守卫上船，将叛军军官扔到你面前的地上。他们用锋利的爪子愉快地挥手，向你告别。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You explain that you aren't interested in slavery. "Oh... Yes yes, you Federation are so kind. Truly kinder than anyone else. Please, take some supplies. We beg of you to accept some gift from us."
ko: 당신은 노예제도에 관심이 없다고 설명합니다. "오... 그래 알다, 당신들 연방은 정말 친절하다. 누구보다도 정말 친절하다. 모쪼록, 보급품 좀 챙겨가기를 바란다. 우리는 네가 선물을 받아 주길 간청한다."
zh_hans: 你解释说你对奴隶并不感兴趣。"哦...是的，你们联邦是如此的善良，比任何人都更善良。请带上一些资源吧。我们恳求你接受我们的礼物。"

source: Take some fuel.
ko: 연료를 조금 가져갑니다.
zh_hans: 取一些燃料。

source: Take some missiles.
ko: 미사일을 조금 가져갑니다.
zh_hans: 取一些弹药。

source: Take some droneparts.
ko: 드론 부품을 조금 가져갑니다.
zh_hans: 取一些无人机部件。

source: An Engi ship nearby hails you, as a Free Mantis ship approaches from behind.
ko: 근처에 있던 엔지 함선 한 척이 독립 맨티스 함선에 쫓기며 당신에게 교신합니다.
zh_hans: 附近的一艘半械族战舰向你呼叫，后面跟着一艘自由螳螂战舰。

source: Accept their transmission.
ko: 그들의 전파를 수신한다.
zh_hans: 接受他们的传输。

source: "Danger: Imminent. Free Mantis in pursuit. Request: contact Free Mantis, ask for intent."
ko: "위험: 임박. 독립 맨티스가 추격 중. 요청 사항: 독립 맨티스에게 연락, 의향을 질답."
zh_hans: "危险：迫在眉睫。自由螳螂在追逐。要求：联系自由螳螂，询问意图。"

source: Agree and contact the Free Mantis ship.
ko: 동의하고 독립 맨티스 함선에 연락한다.
zh_hans: 同意并联系自由螳螂战舰。

source: The Free Mantis captain seems happy to see you, and welcomes you to the sector. You waste no time and ask for his intent with the Engi. "Harm them? No. This war, very troubling. Alliances are crucial, and best way is through mutually beneficial agreements, such as a trade. But the Engi run, we suspect they are afraid. I promise, we wish them no harm."
ko: 독립 맨티스 선장은 당신들을 만나 반가워하는 것 같으며, 이 구역에 온 것을 환영하는 듯 합니다. 당신은 시간낭비하지 않고 Engi와 함께 그의 의도를 묻습니다. "해친다? 아니다. 이 전쟁, 아주 골치 아프다. 그리고 동맹 매우 중요하다, 가장 좋은 방법은, 무역처럼 서로 이익 되는 협정이다. 그런데 엔지 도망친다, 그들이 두려워하니 의심된다. 우리는 그들에게 피해 없기를 바란다, 내가 약속한다."
zh_hans: 自由螳螂队长似乎很高兴见到你，并欢迎你来到这个领域。你没有浪费时间，并询问他对半械族的意图。"伤害他们？不。这场战争令人非常地不安。联盟至关重要，因此最好的途径是互惠互利的协议，如贸易。但是半械族跑路了，我们怀疑他们害怕了。但我保证，我们从没有希望他们受到任何伤害。"

source: Explain the situation to the Engi.
ko: 엔지에게 상황을 설명한다.
zh_hans: 向半械族解释情况。

source: "Gratitude, high. Appreciation, high. Simulated fear, low. Many thanks." The Engi pay you and jump away. The Free Mantis captain shrugs and thanks you for trying.
ko: "고마움, 높음. 감사함, 높음. 가상 공포심, 낮음. 큰 감사." 엔지들이 당신에게 값을 지불하고 도약합니다. 독립 맨티스 선장은 어깨를 으쓱하며 당신의 노력에 감사를 표했습니다.
zh_hans: "感恩度，高。欣赏度，高。模拟恐惧度，低。非常感谢。"半械族付钱给你，然后跃迁走了。自由螳螂舰长耸耸肩，感谢你的尝试。

source: (Engi Crew) "Your concern = warranted. Free Mantis however are: allies to the Federation."
ko: (엔지 선원) "당신의 우려 = 정당함. 그러나 독립맨티스: 연방과 동맹."
zh_hans: (半械族船员)"你的担忧=有道理。然而自由螳螂：联邦的盟友。"

source: Your Engi manages to convince them that the Free Mantis will be of no threat to them. They reluctantly believe you, and soon the Free Mantis ship catches up to both of you. "Harm? No. This war, very troubling. Alliances are crucial, and best way is through mutually beneficial agreements, such as a trade. Engi afraid, but promise, we wish no harm."
ko: 당신의 엔지 선원이 독립 맨티스가 그들에게 위협이 되지 않을 것이라고 그들을 설득했습니다. 그들은 마지못해 당신을 믿게 되고, 곧 독립 맨티스 함선이 당신 둘을 따라잡았습니다. "해친다? 아니다. 이 전쟁, 아주 골치 아프다. 그리고 동맹 매우 중요하다, 가장 좋은 방법은, 무역처럼 서로 이익 되는 협정이다. 엔지 두려워한다, 하지만 약속한다, 우리 해치지 않는다."
zh_hans: 你的半械族设法说服他们，让他们相信自由螳螂不会对他们造成威胁。他们不情愿地相信了你，很快自由螳螂船就追上了你们俩。"伤害他们？不。这场战争，非常令人不安。联盟至关重要，最好的途径是互惠互利的协议，如贸易。但是半械族跑路了，我们怀疑他们害怕了。我保证，我们从没有希望他们受到任何伤害。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: What follows between them is surely one of the most awkward exchange you've ever seen. They do both reward you for your assistance however, and soon after the Engi jump away. The Free Mantis captain shrugs and leaves you as well.
ko: 그 뒤 이어진 것은 분명 당신이 본 것 중 가장 어색한 상거래였습니다. 양측 모두 당신의 도움에 대해 보상을 하고, 머지않아 엔지 함선이 도약했습니다. 독립 맨티스 선장은 어깨를 으쓱하고 곧바로 떠났습니다.
zh_hans: 他们接下来的交流肯定是你见过的最尴尬的事情之一。然而，他们都很感谢你的帮助。并且在半械族跃迁走后不久，自由螳螂舰长耸耸肩，也离开了你。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You tell the Engi that you can't help. They almost immediately jump away afterwards.
ko: 당신은 엔지에게 도울 수 없다고 말했습니다. 그 뒤 그들은 즉시 도약합니다.
zh_hans: 你告诉半械族你帮不上忙。之后他们几乎立即跃迁。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: The Engi ship continues to try to contact you before giving up and jumping away. The Free Mantis ship lingers a bit longer before jumping away as well, in the opposite direction.
ko: 엔지 함선은 체념하고 도약하기 이전에 계속해서 당신과의 통신을 시도합니다. 반대 방향에선, 독립 맨티스 함선도 도약하기 전에 조금 더 머물렀습니다.
zh_hans: 半械族战舰继续试图联系你，然后放弃并跃迁。自由螳螂船徘徊了更长的时间，然后也跃迁了，朝着相反的方向。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_freemantis.xml$//event[@name="FREEMANTIS_EXECUTIONER"]/text
source: There is a rather large gathering of Free Mantis ships nearby. You don't know what's going on, but it might be important.
ko: 근처에 꽤 많은 독립 맨티스 함선이 모여있습니다. 잘은 모르겠지만, 중대한 사건이 벌어지나 봅니다.
zh_hans: 附近聚集了一波相当多的自由螳螂战舰。你不知道发生了什么，但它可能很重要。

source: Approach.
ko: 접근한다.
zh_hans: 靠近。

source: As you assimilate with the crowd, you notice most of the ships are empty. All of the Mantis seem to have gathered in one large capital ship in the center. You come aboard, confident the Free Mantis won't mind your presence - although any brash action would be extremely dangerous. You find yourself overlooking a large colosseum-like structure, and in the center stands a Mantis wielding a blade over a Human officer.
ko: 군중에 합류하고 보니 대부분의 함선은 비어있었습니다. 모든 맨티스가 중앙에 위치한 커다란 함선에 모여 있는 것 같습니다. 당신은 독립 맨티스가 당신을 경계하지 않을 거라 확신하고 그 함선에 탑승했습니다. 엄청난 수의 맨티스를 보아 경솔히 행동하면 극도로 위험한 상황에 빠질 테니 조심하십시오. 창 앞에 서니 콜로세움 같은 거대한 건축물이 내려다보이고, 그 중앙에서 맨티스 한 명이 인간 장교에게 칼을 휘두르고 있습니다.
zh_hans: 当你融入人群时，你注意到大部分飞船都是空的。所有螳螂族似乎都聚集在中央的一艘大型舰船上。你上船了，确信自由螳螂不会介意你的存在——尽管任何鲁莽行为都是非常危险的。你发现自己俯瞰着一个像斗兽场一样的大型建筑，在中心一个螳螂在人类军官面前挥舞着自己的利刃。

source: Stick around and watch.
ko: 가만히 지켜본다.
zh_hans: 留下来观看。

source: The executioner speaks to the crowd, "At last! We have caught infamous Captain Briggs of Rebel Fleet! We kill him, in the name of our Federation brothers!" A massive outroar from the crowd overwhelms the stadium as the executioner brings the sword down on the officer's head, slicing it clean off. Sickened by the show of brutality, you and your crew head back to your ship, not sure how to feel about what you just watched.
ko: 사형집행인이 군중들에게 외칩니다. "마참내! 우리가 반군 함대의 악명 높은 선장 브릭스 잡다! 연방 형제의 이름으로 죽이다!" 군중들의 웅장한 환호성이 경기장을 압도하고, 집행인의 검이 장교의 목을 깔끔하게 잘라냅니다. 당신과 선원들은 이 잔인한 공연에 질린 채 방금 목격한 것에 대해 어떻게 느낄지 확신하지 못하고 당신의 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: 刽子手对着人群说："终于！我们抓住了叛军舰队臭名昭著的Briggs舰长！我们将以联邦兄弟的名义杀了他！"人群的巨大呼喊声瞬间淹没了体育场-因为刽子手将剑放在军官的头上，并将其砍下。你被残酷的表演所恶心到，你和你的船员回到你的船上，不知道你对你刚刚看到的东西有什么感觉。

source: Rescue the officer.
ko: 장교를 구한다.
zh_hans: 营救军官。

source: Your crew aren't sure of the idea of upsetting hundreds of Mantis, but you're set on the idea. You jump down from the balcony, push the executioner off of the Human, and carry him back to your ship, with an angry crowd in pursuit!
ko: 수백 명의 맨티스들을 화나게 할 계획은 없었지만, 당신은 그 계획을 하기로 결심합니다. 당신은 발코니에서 뛰어내려 사형 집행인을 인간에게서 떼어내고, 성난 군중들의 추격과 함께 당신의 배로 돌아왔습니다!
zh_hans: 你的船员不确定惹恼数百只螳螂族的主意是否高明，但你已经决定了。你从看台上跳了下来并把刽子手从人类身上推开，把他带回了你的船上，愤怒的人群在追赶着你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave the Free Mantis to their business.
ko: 독립 맨티스들에게 맡긴다.
zh_hans: 不管这个闲事。

source: You slip away unnoticed, but you can't help but wonder what you might have missed.
ko: 당신은 눈에 띄지 않으며 슬그머니 지나갔지만, 무엇을 놓쳤을지 궁금하지 않을 수 없었습니다.
zh_hans: 在你被注意之前你到就溜走了，但你忍不住想知道你可能错过了些什么。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You shake the human awake. He coughs, then stands up. "T-thanks. I... I was working as a Federation spy, but the Free Mantis attacked the Rebel ship I was working on and killed my crew, then took me hostage. I can't thank you enough for saving my life." You don't have time to talk further because the Mantis are already upon your ship!
ko: 당신은 인간을 흔들어 깨웁니다. 그는 기침을 하고 일어섭니다. "ㄱ-고맙습니다. 전 연방 스파이로 일하고 있었는데, 독립 맨티스들이 제가 작업하던 반군 함선을 습격해 선원들을 죽이고는 저를 인질로 잡았죠. 제 목숨을 구해 주셔서 감사하기 짝이 없습니다." 맨티스가 이미 배에 올라왔기 때문에 당신에게 더 이상 이야기할 시간은 없습니다!
zh_hans: 你把人摇醒。他咳嗽了一下，然后站了起来。"谢-谢谢。我...我当时是联邦间谍，但自由螳螂袭击了我正在工作的叛军船，并杀死了我的船员，然后把我扣为人质。我再怎么感谢你也不为过。"你们还没来得及寒暄太久，就发现螳螂族已经进入星舰！

source: Briggs
zh_hans: 布里奇斯

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Human pushes you off of him, and you notice for the first time his Rebel uniform. He thanks you reluctantly. He's too injured to fight, so you leave him and focus on the boarders.
ko: 인간은 당신을 밀쳐냈고, 이제야 당신은 그의 반군 제복을 알아차릴 수 있었습니다. 그는 마지못해 당신에게 감사를 표했습니다. 그는 너무 다쳐서 싸울 수 없으니, 당신은 그를 내버려두고 침입자들에게 집중해야 합니다.
zh_hans: 那个人将你从他身上推开，这时你才注意到他身上的叛军制服。他不情愿地感谢你。他伤得太重，无法战斗，你离开他，专注于登舰者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "In... in all my years, I've never seen anyone do what you just did, rescuing a complete stranger and putting your entire ship at risk. I... I feel ashamed for what I've done to your Federation brothers now. Please, let me serve your crew."
ko: "...내 평생 동안, 방금처럼 일면식도 없는 이를 구하기 위해 자신의 함선을 송두리째 위험에 빠뜨리는 사람은 본 적이 없었습니다. 나는... 나는... 지금 여태껏 연방 형제 분들에게 해왔던 짓이 부끄럽습니다. 제발, 제가 당신의 선원들을 섬길 수 있게 해주십시오."
zh_hans: "在我这么多年里，我从未见过有人做你刚刚做过的事情，拯救一个完全陌生的人，让你的整个船处于危险之中。我...我为我现在对你们联邦兄弟所做的一切感到羞愧。拜托，让我为你们的船员服务吧。"

source: Briggs
zh_hans: 布里奇斯

source: The Rebel captain tries to act indifferent, but you can tell he's grateful. "I suppose I am in your debt now. You are still my enemy, but I am an honorable man. I will give the fleet false information, it should delay them for some time."
ko: 반군 선장은 무관심한 척 연기했지만, 분명 감사함을 느끼고 있을 겁니다. "당신에게 빚을 진 것 같군요. 당신은 여전히 저의 적이지만, 저는 은혜를 갚을 줄 아는 사람입니다. 함대에는 거짓 정보를 보고하겠습니다. 그러면 추격이 조금 지연되겠죠."
zh_hans: 叛军舰长试图表现得冷漠，但你可以看出他其实很感激你。"我想我现在欠了你的人情。但你依然是我们的敌人，然而对于我个人而言你是一个可敬的人。我会给舰队提供虚假信息，这应该会拖延他们一段时间。"

source: The Rebel captain backs away from you. "Federation scum, this changes nothing. I don't know why you did this, but I don't care. Release me, or suffer the wrath of the Rebellion!"
ko: 반군 선장이 당신으로부터 물러섭니다. "연방 쓰레기놈아, 이런건 아무것도 바꾸지 못해. 네가 왜 이런 일을 했는지 모르겠다만, 나는 신경 쓰지 않아. 당장 나를 풀어주던가, 반군의 노여움을 사던가 하시지!"
zh_hans: 叛军舰长从你身边后缩。"联邦败类，这改变不了什么。我不知道你为什么要这样做，但我不在乎。放了我，否则就承受叛军的怒火！"

source: Let him go.
ko: 그를 보내준다.
zh_hans: 放了他。

source: "Excellent choice!" Your crew call you insane, but you drop him off at the nearest station unharmed. You know he'll report your position to the fleet, but you aren't savages.
ko: "탁월한 선택이야!" 선원들은 당신을 미쳤다고 하지만, 당신은 그를 가장 가깝고 안전한 정거장에 내려놓았습니다. 당신은 그가 함대에 당신의 위치를 보고할 것을 알고 있습니다, 하지만 당신은 야만인이 아닙니다.
zh_hans: "绝佳的选择！"你的船员说你疯了，你把他送到最近的空间站。你知道他会向叛军舰队报告你的位置，但你不是一个残暴的人。

source: Just shoot the bastard.
ko: 이 개새끼를 쏴죽인다.
zh_hans: 杀了这个混蛋。

source: You draw your laser and shoot the helpless captain. His lifeless body hits the floor, and you drag him to the airlock and send him flying out into the abyss. All of that for nothing then.
ko: 당신은 개인 레이저 화기를 뽑아 속수무책인 선장을 쐈습니다. 생기 없는 주검이 바닥에 고꾸라지고, 당신은 그를 에어록으로 끌고 가 심연에서 표류하도록 둡니다. 그 모든 노력이 무의미했군요.
zh_hans: 你打开激光并射击舰长。他毫无生气的身体撞到地板上，你把他拖到气闸上，送进深渊。但这一切改变不了任何事。

# data/events_sector_freemantis.xml$//event[@name="FREEMANTIS_DEFEND"]/text
source: Your ship is almost immediately hailed by a nearby Free Mantis ship under attack by a Rebel. "Federation captain, please save us from Rebels!"
ko: 당신의 함선은 반군에게 공격받는 근처의 독립 맨티스 함으로부터 교신을 받았습니다. "연방 함장님, 반군들로부터 우리를 제발 구한다!"
zh_hans: 你的船几乎立即收到了附近的自由螳螂舰船的呼叫，它们受到叛军的攻击。"联邦舰长，请把我们从叛军手中救出来！"

source: Defend them from the Rebels.
ko: 그들을 반군들로부터 지켜낸다.
zh_hans: 保卫他们免受叛军的侵害。

source: You fire up the weapons and prepare to defend your Mantis allies.
ko: 당신은 무기를 작동시키며 맨티스 동맹을 지켜낼 준비를 했습니다.
zh_hans: 你将武器预热，准备保卫你的螳螂族盟友。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Tune them out.
ko: 그들을 무시한다.
zh_hans: 无视它们。

source: You try to ignore their pleas for help as you fly away.
ko: 당신은 도움을 요청하는 그들의 호소를 무시하려 노력하며 도망쳤습니다.
zh_hans: 当你飞走时，你试图无视他们的请求。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_freemantis.xml$//event[@name="FREEMANTIS_DEFEND_WIN"]/text
source: The Free Mantis are grateful for your aid. They pay you in thanks.
ko: 독립 맨티스들은 당신의 도움에 감사해 합니다. 그들은 당신에게 사례금을 지불합니다.
zh_hans: 自由螳螂感谢你的帮助。他们向你表示感谢。

# data/events_sector_freemantis.xml$//event[@name="FREEMANTIS_THEFT"]/text
source: A few Free Mantis ships from different clans are trading supplies nearby. Most of them are small, and you could probably steal some of their supplies if you're up to the risk.
ko: 근처에서 서로 다른 부족 출신의 독립 맨티스 함선 몇 척이 물자를 거래하고 있습니다. 대부분 왜소한 무역선이므로, 위험을 감수하면 그들의 물품 중 일부를 훔칠 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 来自不同部落的几艘自由螳螂船正在附近交易物资。他们中的大多数的规模都很小，如果你愿意承担风险，你可能有机会偷走他们的一些物资。

source: Wait for the bigger ships to leave and then steal the supplies.
ko: 큰 함선들이 떠나기를 기다렸다가 보급품을 훔친다.
zh_hans: 等待大型舰船离开，然后偷走补给。

source: Leave them be.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管他们。

source: You don't need to get involved, and messing with multiple Free Mantis clans at once isn't a good idea.
ko: 이 일에 굳이 관여할 필요는 없습니다. 복수의 독립 맨티스 부족과 엮이는 것은 별로 좋은 생각이 아닙니다.
zh_hans: 你不需要参与，因为同时与多个自由螳螂族交恶不是一个好主意。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: It doesn't take long before your hopes at stealth are shattered as one of the larger ships catches you and attacks!
ko: 그 순간 더 큰 함선이 당신을 포착하고 공격해 오면서, 잠행에 대한 희망은 곧바로 산산조각났습니다!
zh_hans: 没过多久，你隐形的希望就破灭了，因为他们其中有一艘大型战舰发现你并发动了攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You wait. You wait some more. You find yourself startled awake by the sounds of gunfire. You were waiting so long a Rebel patrol ship has found you. The Free Mantis assume you must have been there to defend them, and are providing fire support.
ko: 당신은 기다렸습니다. 당신은 조금만 더 기다리기로 했습니다. 당신은 총포음에 깜짝 놀라 깨어난 자신을 발견했습니다. 너무 오래 기다린 나머지 반군 초계함이 당신을 찾아냈습니다. 독립 맨티스는 당신이 자기들을 지켜주기 위해 여기 온 것이라 생각하고 화력 지원을 제공하고 있습니다.
zh_hans: 你开始等待。过了一段时间，你被枪炮声惊醒了。你等了很久，直到一艘叛军巡逻舰找到了你。自由螳螂认为你一定是在保卫他们，于是他们了提供火力支援。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your waiting pays off, and eventually all that's left is one small Free Mantis scout. You move in to attack.
ko: 기다림의 보상은 확실했습니다. 마지막에 남은 건 조그마한 독립 맨티스 정찰기 한 대 뿐입니다. 당신은 공격을 위해 움직입니다.
zh_hans: 你的等待得到了回报，大家都离开了，直到最终只剩下一个小小的自由螳螂侦察舰。你开始进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Free Mantis are reluctantly willing to surrender. They hand over their cargo. As they fly away, you catch them yelling over the comms, "Damn you! We never forget this. We thought you were allies, but now we see truth."
ko: 독립 맨티스들은 마지못해 항복하고 화물을 넘겼고, 자리를 뜨다가 통신기를 통해 당신에게 소리쳤습니다. "엿이나 먹어라! 우리는 이것을 절대 기억한다. 우리는 당신이 동맹인 줄 알다, 하지만 이제 우리는 진실을 보다."
zh_hans: 自由螳螂不情愿地投降。他们交出了货物。当他们飞走时，他们在通讯中叫嚣，"你个该死的混蛋！我们一直以为你们是盟友，直到现在我们看清了现实。我们到死也不会忘记这一点。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Free Mantis refuse to surrender. You have no choice but to keep fighting.
ko: 독립 맨티스는 항복하지 않습니다. 계속 싸울 수밖에 없습니다.
zh_hans: 自由螳螂拒绝投降。而你别无选择。

source: The cargo is a standard shipment of ammunition and a bomb launcher.
ko: 화물 안에는 표준 선적품인 탄약과 폭탄 발사기가 들어있었습니다.
zh_hans: 货物是一批标准弹药以及一件炸弹发射器。

source: The cargo contains some additional scrap.
ko: 화물엔 약간의 스크랩이 실려있었습니다.
zh_hans: 货物包含一些额外的废料。

source: The cargo contains a drone and some additional drone parts.
ko: 화물엔 드론과 약간의 드론 부품이 실려있었습니다.
zh_hans: 货物包含一架无人机和一些额外的无人机部件。

source: Strange scratching noises come from inside the cargo. Your crew draw their guns and you slowly open the cargo. A Mantis soldier climbs out, gasping for breath. He explains that he was taken as a prisoner, but he never had an interest in fighting the Free Mantis. Now free from both his captors and the Hive, he is willing to join your crew and start a new life.
ko: 화물 내부에서 묘하게 긁는 소리가 나는 것 같습니다. 당신의 대원들은 총을 뽑고 당신은 천천히 화물을 열었습니다. 한 맨티스 병사가 숨을 헐떡이며 밖으로 기어 나옵니다. 그는 자신이 포로로 잡혔었지만, 독립 맨티스로서 싸우는 것에는 관심이 없었다고 설명합니다. 이제 납치범과 하이브로부터 해방된 그는 기꺼이 당신의 선원들과 함께 새로운 삶을 시작할 것입니다.
zh_hans: 奇怪的刮擦声从货物箱内部传来。你的船员拔出了他们的枪，与此同时你慢慢地打开了它。一名螳螂族士兵气喘吁吁地爬了出来。他解释道自己曾被当作囚犯带走，但从未对与自由螳螂战斗感兴趣过。现在摆脱了俘虏身份和母巢的控制，他愿意成为你的船员，开始新的生活。

source: Stormy
zh_hans: 风暴

source: As you pry open the cargo, you hear a strange ticking noise. Luckily all of your crew manage to get out of the way in time, but it appears the Free Mantis trapped the cargo before handing it over!
ko: 당신이 화물을 열자, 묘하게 똑딱거리는 소리가 들립니다. 독립 맨티스들이 화물을 건네주기 전에 함정으로 위장시켜 둔 것 같습니다! 운 좋게도 선원들 모두 제때 피할 수 있었습니다.
zh_hans: 当你撬开货物时，你听到了奇怪的滴答声。幸运的是，所有船员都及时撤离，似乎自由螳螂在交出货物之前在货物中设了陷阱！

source: The cargo is a standard shipment of ammunition and a bomb launcher.
ko: 화물 안에는 표준 선적품인 탄약과 폭탄 발사기가 들어있었습니다.
zh_hans: 货物是一批标准弹药以及一件炸弹发射器。

source: The cargo contains some additional scrap.
ko: 화물엔 약간의 스크랩이 실려있었습니다.
zh_hans: 货物包含一些额外的废料。

source: The cargo contains a drone and some additional drone parts.
ko: 화물엔 드론과 약간의 드론 부품이 실려있었습니다.
zh_hans: 货物包含一架无人机和一些额外的无人机部件。

source: Strange scratching noises come from inside the cargo. Your crew draw their guns and you slowly open the cargo. A Mantis soldier climbs out, gasping for breath. He explains that he was taken as a prisoner, but he never had an interest in fighting the Free Mantis. Now free from both his captors and the Hive, he is willing to join your crew and start a new life.
ko: 화물 내부에서 묘하게 긁는 소리가 나는 것 같습니다. 당신의 대원들은 총을 뽑고 당신은 천천히 화물을 열었습니다. 한 맨티스 병사가 숨을 헐떡이며 밖으로 기어 나옵니다. 그는 자신이 포로로 잡혔었지만, 독립 맨티스로서 싸우는 것에는 관심이 없었다고 설명합니다. 이제 납치범과 하이브로부터 해방된 그는 기꺼이 당신의 선원들과 함께 새로운 삶을 시작할 것입니다.
zh_hans: 奇怪的刮擦声从货物箱内部传来。你的船员拔出了他们的枪，与此同时你慢慢地打开了它。一名螳螂族士兵气喘吁吁地爬了出来。他解释道自己曾被当作囚犯带走，但从未对与自由螳螂战斗感兴趣过。现在摆脱了俘虏身份和母巢的控制，他愿意成为你的船员，开始新的生活。

source: Stormy
zh_hans: 风暴

source: The cargo is a standard shipment of ammunition and a bomb launcher.
ko: 화물 안에는 표준 선적품인 탄약과 폭탄 발사기가 들어있었습니다.
zh_hans: 货物是一批标准弹药以及一件炸弹发射器。

source: The cargo contains some additional scrap.
ko: 화물엔 약간의 스크랩이 실려있었습니다.
zh_hans: 货物包含一些额外的废料。

source: The cargo contains a drone and some additional drone parts.
ko: 화물엔 드론과 약간의 드론 부품이 실려있었습니다.
zh_hans: 货物包含一架无人机和一些额外的无人机部件。

source: Strange scratching noises come from inside the cargo. Your crew draw their guns and you slowly open the cargo. A Mantis soldier climbs out, gasping for breath. He explains that he was taken as a prisoner, but he never had an interest in fighting the Free Mantis. Now free from both his captors and the Hive, he is willing to join your crew and start a new life.
ko: 화물 내부에서 묘하게 긁는 소리가 나는 것 같습니다. 당신의 대원들은 총을 뽑고 당신은 천천히 화물을 열었습니다. 한 맨티스 병사가 숨을 헐떡이며 밖으로 기어 나옵니다. 그는 자신이 포로로 잡혔었지만, 독립 맨티스로서 싸우는 것에는 관심이 없었다고 설명합니다. 이제 납치범과 하이브로부터 해방된 그는 기꺼이 당신의 선원들과 함께 새로운 삶을 시작할 것입니다.
zh_hans: 奇怪的刮擦声从货物箱内部传来。你的船员拔出了他们的枪，与此同时你慢慢地打开了它。一名螳螂族士兵气喘吁吁地爬了出来。他解释道自己曾被当作囚犯带走，但从未对与自由螳螂战斗感兴趣过。现在摆脱了俘虏身份和母巢的控制，他愿意成为你的船员，开始新的生活。

source: Stormy
zh_hans: 风暴

source: It appears the cargo didn't survive the fight. There's little worth value to collect other than some scattered fuel cells.
ko: 화물은 전투 중에 파괴된 것 같습니다. 흩어진 연료 전지 외에는 수집할 가치가 거의 없는 것들입니다.
zh_hans: 看起来这批货物并没有在战斗中幸存下来。除了一些零散的燃料外，没有什么值得收集的。
